以飄浮在寬廣的伊谷努拉海中央大陸為中心
東西南北的四塊大陸
形成了被眾神所庇佑的十字架模樣的島嶼—
安特．伊斯拉
魔王撒旦之名
在這片安特．伊斯拉土地上　可謂是無人不知無人不曉
那是驅使黑暗之物　統率著魔物
恐怖與殘酷的代名詞
魔王撒旦　懷抱著支配整個人類世界
並建立屬於所有黑暗勢力王道樂土的野心
魔王撒旦　有心腹四大天王
亞多拉瑪雷克　路西菲爾　艾謝爾　馬納果達
四位惡魔大元帥　同時分別向四個大陸進攻
但是此時…有一位勇者高舉著聖劍挺身而出
勇者　和他的夥伴們…
一起殲滅了西方的路西菲爾軍
還打倒了北方的亞多拉瑪雷克　以及南方的馬納果達
以勇者為首的聯合國騎士團
分三面向位於中央大陸的魔王城進攻
區區人類　可惡至極
神聖靈魂　聚於冥界
封魔之時　墮入黃泉
什麼!?
可惡！
魔王大人！
可惡…給我閃開！
臣罪該萬死　魔王大人
現在人類　對我軍壓倒性的優勢越來越明顯
魔王城的淪陷　恐怕也只是時間上的問題而已
沒想到區區一個被稱為勇者的人類
就將我逼入如此絕境
魔王大人　如今權宜之計
應暫且先行撤退　以圖日後東山再…
人類啊！
吾今就暫且將安特‧伊蘇拉這片土地交予汝等
但是總有一天…
吾將會親手從你們手中　奪回安特．伊斯拉
魔王，
立足於笹塚
這裡是…？
魔王大人
您沒事吧
艾謝爾　我沒事
但我們必須馬上找到可以療傷的地方治療傷勢
可是…
此處的喧囂實在令人不快
這…這個世界是什麼地方…
這個地方…
呃？魔王大人　您的尊容！
怎麼了!?
這…這是…
人類的手!?
冷靜一點　艾謝爾
不要隨意的使用魔法
請問…那邊的兩位先生
可以稍微耽誤一點你們時間嗎？
你這傢伙　身為區區人類　居然如此不懂禮數
想找死嗎？
哎呀　是外國人呢
兩位帥哥　你們聽得懂日語嗎？
我看你們好像受傷了　是因為打架嗎？
為什麼？就算是語言不通
但是　面對擁有魔力的惡魔居然…
艾謝爾
在還不瞭解這個世界的虛實情況下
切記不可使用魔法
不過你們穿成這樣…不會有點熱嗎？
是那個吧　Cosplay對吧
雖然在這附近很少看到
我是佐佐木巡官
發現一起疑似是輕度傷害的案件
這個看起來像是馬車的東西
傷者好像是亞裔外國人
地點是…
但是卻不需要用到馬匹…
而且也不像是以魔力為動力源
那…要是沒有什麼事的話…你們先上車吧
區區人類螻蟻之輩　不要隨隨便便地碰我！
有點自知之明吧　下等生物！
那　就請你們老實一點跟我走一趟吧
啊　This is 卡茲動 OK？
カツ丼
卡茲動？
Yes Yes
把獸類的肉切塊　外面再裹上榖物的粉末
放入高溫的油裡面烹煮
再將鳥類的蛋弄散　然後淋在上面
最後放入魚汁　然後再次加熱的東西
嘛　其實呢　按照慣例是不應該給你這個的
カツ丼 : 豬排蓋飯
在日本一般是在審問嫌疑犯的時候
才會給豬排蓋飯的
不過畢竟你們也算是受害者　就算是我請客好了
我想要更多　有關於這個世界的情報
是…
回答我的問題
艾謝爾
艾謝爾？
魔王大人!?
喂　你不可以隨便跑進來啊
閉嘴
遵命…
魔王大人
您平安無事　真的是太好了
總之　我已經用催眠術取得了有關這個世界的情報…
這裡好像是被稱為「地球」的世界
這裡則是這個星球　其中一個叫做日本的島國
而這個國家的首都
就是我們現在所在的這個叫做東京的地方
這棟建築物　好像是叫做警察局的場所
而警察局似乎是為了維護社會秩序的國家機構之一
原來如此
那麼桌子上的這個東西是…？
卡茲動
カツ丼
是這個國家相當普遍的食物
卡茲動…
カツ丼
原來如此
真是強而有力的詞彙　我很感興趣
誒？不…這並不是什麼多重要的東西
在這世界上魔法和魔力　魔王和惡魔都只存在於幻想之中
是不存在於現實中的
魔力並不存在？這怎麼可能？
原來如此　換句話說就是因為魔力不足
所以我們才會無法維持惡魔原本的形態了是吧？
對
但是…
沒想到拋開那種形態之後　居然會是這樣
說不定人類這種生物　正是一切生物的根源吧
請別開這種玩笑
或許這個世界可能會有「門」這種東西吧
我還有剩下一些魔力
不過光是為了阻止魔力流失已經很吃力了
艾謝爾　你又怎麼樣？
魔王大人　這是什麼狀況？
不…這應該不是魔力所產生的效果
原來如此
只要調整一下魔力的放出量　應該還不至於馬上用完
問題是我們沒有補充魔力的方法
那麼退一步想　既然有魔力和魔法的概念的話
或許就有能夠恢復魔力的方法
我們唯一的出路
就是找出那個方法　然後恢復魔力
在那之前　我們只有遵從這個人類世界的規則
想辦法在這個世界生存下去
這是多麼殘酷的現實啊…
嗯　為了達到這個目的　我們首先要…
在這個區公所　取得戶籍和住民票
註：住民票為日本的市町村和特別區的住民或國民的身分相關記錄
2012年7月9日起外國人也適用
魔…魔王大人…
請…
接下來到銀行開設一個賬戶
為此我們需要使用這個東西
那張紙是？
是這個國家的通貨
我從剛剛那個叫做警察的人類那裡得到的
然後接著再使用這個印鑑
我剛剛隨便做了一個
不愧是魔王大人…
請拿好
剩下的就是透過「房屋仲介」建立活動據點了
窩悶正哉找黃朱
請問你們想尋找什麼樣的房子呢？
他…他聽懂了！
冷…冷靜一點　艾謝爾！
要學到這種程度根本輕而易舉
好…好了！
我已經掌握到基礎了！
這裡的房東是一位很獨特的人
請恕我直言
她說要優先接待像客人您這樣　來路不明的人士
這　這是…
啊　就連我也看得出來…
不過…這好歹也還算是有兩層樓的…
還有６間房間
你們的房間就是這間２０１號房
就只有一間房間？
雖然不用露宿街頭
但是和以前的魔王城比起來還是有點…
兩位貴安
這是…人類嗎？
你們兩位就是這次要租房子的房客嗎？
說話了!?
這位就是住在公寓隔壁的房東太太
我叫志波美輝
「美輝」是美麗的「美」和閃耀光輝的「輝」
啊　不過平常叫我小美就可以了
Mikitty
快向偶早安家的Mikitty　藤本美貴道歉 !!!
好
魔王大人　住在這裡真的可以嗎？
這個世界好像有句話叫做「臥薪嘗膽」
這樣的「魔王城」也別有一番風味啊
魔王大人…
我們就從這裡開始　邁出嶄新的一步…吧…
魔王大人!?魔王大人！
魔王大人…
唉…沒想到這副身體竟然還需要吃飯…
就因為是人類的身體啊…
而且那個點滴打一次　居然就等於魔王城一個月的租金
這種情況在這個國家好像又稱為「禍不單行」
不過…要是沒有那個不知道真實身份的房東幫忙的話
就真的會完蛋了
聽說我們得先加入國民健康保險…
總而言之
在這個人類社會裡面　沒錢是萬萬不能的
以後不可以再消耗魔力了
這樣剩下的辦法就只有一個了…
是什麼辦法…
啊…寫錯了
你這個笨蛋　履歷不可以這樣亂寫啊
好…就叫真奧貞夫吧
蘆屋四郎…
這個名字不會很奇怪嗎？
現在還在說什麼啊　戶籍都已經登記好了欸
魔王大人
啊？
您花錢可不可以更有計劃性一點呢？
不是已經很有計劃了嗎？
冰箱是夏天一定要的
從長遠來看　洗衣機比投幣式的還要便宜
而自行車是打工的必需品
我並不是在說買這些東西的問題
我的意思是說　不是還有分期分款這個方法嗎？
我討厭貸款
我是說啊…
而且分期付款還要交手續費對吧？
我才不想把錢花在這種沒有實體的東西上
那麼請容我請教一下　魔王大人
光靠蒟蒻、小黃瓜和牛奶
您是打算怎麼撐到下個月發薪水啊？
呃　那個…
我們也並不是連半毛錢都沒有
呃　錢包裡面…也還有一點錢…
而且你看　不是還有打工的伙食嗎…
會死人的耶…
從現在開始一直到領薪水之前　每天都要吃漢堡跟薯條嗎？
您是想拍「麥胖報告」嗎？
SUPER SIZE ME
註：「SUPER SIZE ME」
美國電影「麥胖報告」
主要探討麥當勞快餐
和美國人身材肥胖等
健康問題之間的關係
年紀輕輕的就每天都攝取這麼多高熱量、高卡路里的食物
十年後會變成什麼樣子真令人期待呢
希望在回到那邊之前　可別因為文明病就提早買單了
現在對時間的感覺跟以前不一樣了
即使是短短的十年　對人類來說還是非常漫長的
想保持健康也不是一件簡單的事　您有考慮過這一點嗎？
煩死了　打工的時間到啦！
魔王大人
要說教等回來再說啦！
不是啦　雨傘　雨傘
我們走　杜拉罕號！
那麼…我也準備一下好出門吧
那個…這個給妳
呃？
不介意的話　就拿去用吧
那個…請問…
我打工的地方就在前面而已　就是車站前的麥丹勞
那我就…
那個用完直接丟掉就可以了
嗚哇　有夠冷！
這個禮拜是能不能拿到商品促銷　地區營業額第一名
最重要的一個禮拜
一定要更新黑胡椒薯條的最佳營業額啊！
歡迎光臨　您已經决定好要點什麼了嗎？
起司漢堡和小杯可樂
您要不要順便來一份　現在正在促銷的黑胡椒薯條呢？
不　不用了
對　這些日常生活瑣事的累積
起司漢堡和小杯可樂　總共220元
是為了將來有一天魔王可以復活所需要的
給你1000元
收您1000元
麥香雞堡和冰咖啡　再加上快樂兒童餐　一共是730元
啊…要是您不介意的話
需要使用我們的微波爐來加熱一下嗎？
如果您有攜帶可以用微波爐加熱的離乳食品的話
我們可以順便幫您一起加熱
這樣…那就麻煩你了
明白了
真奧哥果然厲害　竟然連小寶寶的離乳食品都注意到了
啊…剛才那個啊
要是時間允許的話　我都會彈性地配合客人的需求來接待
長期下來　對我們這家店是有加分作用的
總覺得好帥哦　好有社會人的感覺的說
嘛　雖然…只是打工的而已啦…
我們又失業了　蘆屋
請叫我艾謝爾
話說回來　我們的目的是要回到安特．伊斯拉
而不是要賺這種小錢吧
的確　正如您所說的
你去找出可以恢復魔力的方法
蛤？
我來負責出力工作賺錢　你就負責出腦力
如果這個世界　也存在魔王與魔力的概念的話
只要找出它的根源的話…
也就是說會有恢復魔力的辦法嗎？
嗯　魔力恢復之後　不只是安特．伊斯拉
不如順便把這個世界也支配了吧
魔王大人…
我是真奧
微臣謹遵聖命
臣艾謝爾　發誓絕對會找出　讓魔王大人重返霸業之途
快起來啦　艾謝爾　很丟臉的耶
話雖然是這麼說…
喂　我時薪調漲了100元哦
今天來的新人　感覺還蠻優秀的哦
這不就完全偏離目標了嗎？魔王大人！
連魔王大人都這麼漫無目的的話
那我到底該怎麼辦才好？
話雖然這麼說　我這邊也沒什麼進展
只有書的話就只能做推測而已啊
哦　地震了
真奧哥　地震了
嗯　好像是的樣子
小千
是…
每個人都會有凸槌的時候啦
可是這已經是我在這個月　第六次把薯條打翻在地上了…
說的也是　差不多每兩天就一次
大家都在接待客人的時候　只能在旁邊掃地的我　實在是…
再這樣下去　我鐵定會被炒魷魚的啦
喂　休息中的年輕人們
小千　怎麼啦？
店長　有什麼事嗎？
叫我木崎小姐！
差不多該開工了　休息好了就回去櫃檯吧
營業額第一名的爭奪戰現在才要開始
看你們的囉
還有啊　接下來可別再給我凸槌了哦　佐佐木…
是…
麥香魚套餐兩份　外加一杯黑咖啡
麻煩一份　黑胡椒大薯　單點
歡迎光臨
請給我一個微笑
歡…歡迎光臨…
照這個狀況沒問題的　地區營業額第一名穩到手的啦
還沒有熟嗎…難道是故障!?
只有黑胡椒口味的故障？
註：這裡是諧音雙關句
ペッパー是胡椒之意
而胡椒的日語發音與故障相同
現在不是抱怨的時候
怎麼辦？再這樣下去營業額第一名就泡湯了
要消耗剩下來的魔力嗎？
魔力請留在發生萬一的時候使用
怎麼了？
完蛋了…
這又不是真奧哥的錯　而且晚上修好之後也趕上了啊
阿真　有時間嗎？
有…
突然這樣是要幹嘛啊？
難道是要追究沒達到第一名的責任嗎？
不對　那個又不是我弄壞的
難道是剛才使用魔力的事被抓包了嗎？
久等了
嘿咻　放輕鬆點　不是什麼壞事啦
剛才管轄處下達了認可的通知
真奧貞夫　今天開始正式晉升為A級店員
好棒
A級店員啊　艾謝爾　地球第一啊
吶～
啊　妳是今天早上的…
那個之後　我有去你工作的店
啊　這樣啊　我都沒發現
怎麼沒跟我打個招呼啊
我一直在對面的書店觀察你
啊？
因為外表看起來實在差太多　我還以為我認錯人了呢
你使用了魔力對吧
魔力是…
妳…
不會吧!?
為什麼你會在幡之谷的麥丹勞打工？
魔王撒旦！
勇者艾米莉亞!?
1 2 3 4
何処から朝になる 静かな空
寂靜的天空 太陽從何處升起
見ないふりをした指切り 小指の先
細嫩指尖上的約定 已不願再回首
笑われた月なら 消えてゆくんだ
嘲笑著我的月亮 也漸漸的消失在
昨日の方角へ
昨天的方向
嘘つき 臆病者
大嘴巴 膽小鬼
みんなまとめて僕なら
對於所有所有這些我卻只能
「最低」言ったのは夢の中だ
在虛幻的夢境裡說「差勁」吧
月の影に隠してた
隱藏在月光的陰影裡
本当はね泣いてた
其實我正在默默哭泣
涙はもう流れない
無聲哽咽
枯れてしまったの あ～
眼淚早已枯竭殆盡
何もかも許せたら
如果放任所有一切
流れるかもしれないけど
或許為了想守護的事物
守りたい物ばかりだな
還能再次動容落淚吧
勇者，以工作為重
借宿在魔王城